## Идеи для Pet проекта

1. Конструктор по созданию телеграмм бота
 Проблема: Чтобы создать простенького телеграмм бота необходимо знать язык программирования на n-ом уровне или нанимать сторонник разработчиков. 
 Идея: Создать сайт-конструктор, который по определенным критериям(нуждаются в уточении) будет создавать этого самого телеграмм бота, с дальнейшей возможностью поддержки 

2. Форум с гайдами по оптимальному прохождению игр
Проблема: Гайды по прохождению видеоигр естественно нередкость, но нет какой-то централизованной системы куда бы ты мог зайти набрать в поисковике интересующую видеоигру и уточнить проблему с которой столкнулся и получить желаемую информацию, в чём отличие от обычного поисковика? Есть идея прикрутить к аккаунту, что-то типо прогресс бара к конкретной игре, который мог бы по введённой пользователем информации отслеживать на каком этапе игры он находится, и предупреждать, что какая-то статья может содержать спойлеры к игре и её прочтение на ваш страх и риск. Плюсом хотелось бы чтобы была возможность перевода иностраных гайдов на родной язык.

3. Веб операционная система
Проблема: Покупать дорогостоющую технику дорогое удовольствие, особенно для небольших компаний. Мир движется к развитию облачных приложений. Идея создать образ/операционную систему, базирующуюся/подражающую линукс-like системах, которая позволит прямо в браузере полностью взаимодействовать с десктопными приложениями. Этакий аналог Geforce experience, только не в контексте игр, а в контексте целой оси. TODO(дописать/преобразовать в более понятный текст)
